[a] € (© Rechercher dans KERNL forfait Gratuit @ —-
@ KERNL + = 6 ERT © 15) (© ere
# front-toois + Ajouter un marque-page
a % Kévin 7 9655 Lundi 3 juin +
# keml Hello!
A # keml-communication Petite question : ton contrat actuel là c'est du cdi ? Quel salaire ?
Meg # kemifims-series C'est pour mon pote Anthony qui cherche à recruter
acts
# keml-random a Rob 9h37
Qo # kernl-react Plop , 75k Fullstack senior cdi Paris
Aciité 4 laravel il recrute sur Tours ?
& petit-panier EF) Kévin & on3s
# random oui
Plus
# support-react @ Rob 9h36
# support-react-native Quelle position
# wespit Rens
H Dev front React JS, le seul dev front de la boîte, en charge de réécrire tous les fronts actuels qui sont en blade / bootstrap
Tu sais combien d'exp ?
+ Messages directs iy Kévin 2 9h40
©, Hadrien 3 ans min
=. Matis © Vous possédez une réelle expertise en JS/TS, React (minimum 3 ans)
§% Noémie « Must have experience on API integration with React JS (our backend is an API)
& por « Vous utilisez les outils classiques du développeur: git, tests, debugging, documentation, etc.
= « Vous avez une forte sensibilité design et expérience utilisateur
JE SDS « Vous maîtrisez l'environnement Linux/Ubuntu
2 Anaïs, Guillaume © Vous avez un niveau d'anglais à l'écrit et à l'oral permettant de collaborer sans difficulté au quotidien (groupe international)
3, Anaïs, Hadrien, Kévin © Un plus si vous parlez français
© Un plus si vous connaissez Symfony
Anaïs Le Amon
pr (là il s'orientait même sur de l'étranger, d'où le “un plus si vous parlez français")
ES Ajouter des cogs a
= Applications BIS 655 E «0
+ @& slackbot E £3 paddie PADE
+ Ajouter des applications
5 +MmMO@ C2
[we
