[a] € (© Rechercher dans KERNL 2 * forfait Gratuit @  —
@ KERNL © = 6 ERT + © cane
# front-toois + Ajouter un marque-page
et + v
72 Cr Jeudi 4 juillet +
Accueil
# keml
A # kerni-communication
Mesages | # kerl-films-series
rects
# keml-random
al # kerni-react
Activité # laravel
@ petit-panier
# random
Plus Rob 151
# support-react
#s -react-native eearn:
4 support-react-native à Kévin M 15h56
# wesplit a Pour information, le mail que j'ai envoyé
# we Bonjour à tous les deux,
+ Ajouter des canaux OK pour la référence, je la rajoute au dossier, et elle apparaîtra sur les factures.
; Je viens de faire un point avec Anaïs, que j'ai rajouté en copie de cet échange.
+ Messages directs A
2 A noter également, le test technique, les reviews et les entretiens pourront être menés par Anaïs OU Robin, tous les deux experts seniors ReactJS / React Native.
©, Hadrien #
— Concernant les délais
© Matis © délai entre réception d'un test d'un candidat et sa review / analyse : 3 jours
É Noémie © organisation d'un entretien entre le candidat, Anthony et un des experts : 8 jours max, et de préférence le vendredi
; Concernant la techno, on est d'accord qu'on teste bien du ReactJS, et pas du Next ?
dé. Pavel
= Avec en priorité les points suivants a tester
Ÿ3 Anais, Cédric, Pavel
¢ « consommation d'API
' ais, Gi
2) Anaïs, Guillaume © interface responsive
Ÿ3 Anaïs, Hadrien, Kévin e gestion de formulaires
&) Anas Est-ce que toutes ces informations sont OK ?
T Rob On peut prévoir en fin de semaine prochaine une présentation du test si tu le souhaites.
« Rol
= Bonne journée
+ Ajouter des collègues
= Applications
+ @& slackbot
+ Ajouter des applications
à +tMO@ C2 D
ado
